Apocalipsis capítulo 4. Versión de la Biblia Reina Valera Antigua. Esta grabación de LibriVox está
en el dominio público. Narrado por Claudia Barrett. Apocalipsis capítulo 4. Después de estas cosas,
miré y he aquí una puerta abierta en el cielo, y la primera voz que oí era como de una trompeta
que hablaba conmigo, diciendo, sube acá y yo te mostraré las cosas que han de ser después de
estas. Y luego fui en espíritu y he aquí un trono que estaba puesto en el cielo, y sobre el trono
estaba uno sentado, y el que estaba sentado era al parecer semejante a una piedra de jaspe y de
semejante en el aspecto a la esmeralda. Y alrededor del trono había 24 sillas, y vi sobre las sillas
24 ancianos sentados, vestidos de ropas blancas, y tenían sobre sus cabezas coronas de oro. Y del
trono salían relámpagos y truenos y voces, y siete lámparas de fuego estaban ardiendo delante del
trono, las cuales son los siete espíritus de Dios. Y delante del trono había como un mar de vidrio,
semejante al cristal. Y en medio del trono, y alrededor del trono, cuatro animales llenos
de ojos delante y detrás. Y el primer animal era semejante a un león, y el segundo animal semejante
a un becerro, y el tercer animal tenía la cara como de hombre, y el cuarto animal semejante a un
águila volando. Y los cuatro animales tenían cada uno por sí seis alas alrededor, y de dentro
estaban llenos de ojos, y no tenían reposo día ni noche, diciendo, santo, santo, santo, el señor
Dios todopoderoso, que era, y que es, y que ha de venir. Y cuando aquellos animales daban gloria y
honra, y alabanza al que estaba sentado en el trono, al que vive para siempre jamás, los 24
ancianos se postraban delante del que estaba sentado en el trono, y adoraban al que vive para
siempre jamás, y echaban sus coronas delante del trono, diciendo, señor, digno eres de
recibir gloria y honra y virtud, porque tú criaste todas las cosas, y por tu voluntad tienen ser y
fueron criadas. Fin del capítulo 4.